❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
උතුමාණනි,
මේ
තරුණ ආර්යාව ෂී සහ මා අතර දික්කසාද ගිවිසුමයි.
ඇය සහ මා අතර ඇති බැඳීම මෙතැනින් අවසන් වේ.
මෙය ඔබගේ සමාලෝචනය සඳහායි.
උතුමාණනි.
බෙයිෆු ප්‍රතිසංස්කරණය සම්බන්ධයෙන්,
ඔයා මොනවද කරන්න අදහස් කරන්නේ?
උතුමාණනි,
මගේ ප්‍රතිසංස්කරණය පියවර තුනකින් ඉදිරියට යනු ඇත.
පළමුව, දිගුකාලීන අඩුපාඩු ඉවත් කරන්න,
හමුදා පද්ධතිය ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීම,
නිහතමානී සම්භවයක් ඇති දක්ෂතා පත් කරන්න,
සහ හැකියාවෙන් පමණක් ජෙනරාල්වරුන් යොදවන්න.
දෙවනුව,
ශක්තිමත් සන්නාහයක් සහ ආයුධ සාදන්න,
සහ
සැපයුම් ප්‍රවාහනය පුළුල් කිරීම
ස්ථාවර හමුදා සැපයුම් සහතික කිරීම සඳහා.
තෙවනුව...
මේ සැලැස්ම ගැන කුයි කුමාරයාගේ අදහස කුමක්ද?
චී කුමාරයා සහ මම සහෝදරයන් වගේ බැඳීමක් බෙදා ගන්නවා.
මෙන්ම ගැඹුරු විශ්වාසය.
මම විශ්වාස කරනවා
උන්වහන්සේ
සහ මම අත්වැල් බැඳගන්නා තාක් කල්...
අදටත්,
ඔයා තාමත් හිතනවා
ඔබ සහ ක්වි කුමරු
සහෝදරයන් මෙන් බැඳීමක් බෙදා ගන්නා බව
ගැඹුරු විශ්වාසය මෙන්ම?
දැන්,
ඔයාට තේරෙණව ද
මම ෂී ජියායුව තියාගන්න කියලා බල කළේ ඇයි?
ඔයාගෙ පැත්තෙද?
මට දැන් තේරෙනවා.
සංවරණ සහ තුලන ක්‍රමය
අධිරාජ්‍යයාගේ කලාවයි.
එබැවින්,
Xie Jiayu
මගේ මාර්ගයද?
ඔබ සහ Qi කුමරු අතර සමබරතාවයක් පවත්වා ගැනීම ගැන .
[ෆීනික්ස් හදවතේ යතුර]
[කථාංගය 15]
[Lingfeng කොටුව]
[කුයි ජුන්, කුයි පවුලේ ස්වාමියා]
තාත්තේ, ඇයි ඔයා පයින් ගස් වලට මෙච්චර කැමති?
ඔවුන්ට සීතල හා නියඟය දරාගත හැකිය.
ඕනෑම තැනක බීජ අතලොස්සක් විසුරුවා හරින්න,
ඔවුන් වර්ධනය වනු ඇත.
ඒත් අම්මා මට කිව්වා
ඔයා පොඩි කාලේ වැඩිපුරම ආස කළේ ලොකට් මල් වලටද ?
අම්මා පවා
වැඩිපුරම කැමති වුණේ ලොකට් වයින් හදන්න.
මිනිස්සු වෙනස් වෙනවා.
මම තව දවස් කිහිපයකින් ජියැන්කාං බලා පිටත් වෙනවා.
මට බයයි, මේ වෙනකොට
ලබන අවුරුද්දේ,
මට ඔයා එක්ක යන්න බැරි වෙයි.
එකට අම්මාට ගෞරව කිරීමට.
අද,
මට ඔයාට වයින් වත් කරන්න දෙන්න.
අන්තිම වතාවට, තාත්තේ.
ඔයා මෙච්චර ලොකු විවාහයක් සංවිධානය කරලා තියෙනවද?
මට, පියාණෙනි,
නමුත් මට දැනෙන්නේ නොසන්සුන් බවක් සහ අසහනයක් පමණයි.
කුයි පවුල
ඉහළම වංශවත් පවුල ලෙස ප්‍රශංසා කෙරේ.
නමුත් ඔබ කළේ කුමක්ද, පියාණෙනි?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ කවුරුත් දන්නේ නෑ කියලද?
ඔබ පෞද්ගලිකව නීති විරෝධී පතල් පවත්වාගෙන ගොස් ඇත.
සහ රැවටූ කාන්තාවන්
පතල්වල අසාධාරණ ලෙස මිය යාමට.
ඔබගේ ක්‍රියාවන් වන්නේ
අපේ කුයි පවුල සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කිරීමට තරම්.
ෂාඕආන්!
ඔයා එයාට කතා කරන්න ඕන නෑ.
මම දැනටමත් ෂාඕන්ව ලින්ග්ෆෙන්ග් කොටුවෙන් පිටතට ගෙනාවා .
ඒ වගේම මම ෂී ජියායුට සැඟවුණු ස්ථානයත් කිව්වා.
ඇගේ මව වන යුන්ෂාඕ කුමරියගේ.
මේ වන විට ඔවුන් ලින්ග්ෆෙන්ග් කොටුවෙන් පිටව ගොස් තිබිය යුතුය.
ලින්ග්ෆෙන්ග් කොටුව පිළිබඳ සෑම දෙයක්ම
හෙළිදරව් වීමට ආසන්නයි.
ආරක්ෂකයින්!
අද ඔබ මා සමඟ වරද පිළිගත්තොත් ,
අපේ කුයි පවුලට තවමත්
දිවි ගලවා ගැනීමට අවස්ථාවක් තිබිය හැකියි.
ජියායු ආර්යාව, මගේ තරුණ ආර්යාව ඒක අණ කළා
අපි එතුමිය එළියට ගත්තට පස්සේ,
ඔබ වහාම ලින්ග්ෆෙන්ග් කොටුවෙන් පිටවිය යුතුයි.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
මම දැනගෙන හිටියා ලින්ගී ද්‍රෝහියෙක් කියලා.
සහ කුමරිය බේරා ගැනීමට ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
Xiao Wuyi කොහෙද?
ඔයාට පිටිපස්සෙන්.
ෂියාඕ වූයි, උගුලක් තියෙනවා කියලා ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද ?
අපිත් තරුණ ආර්යාව කුයි විසින් රැවටුවාද?
කුයි ලින්ගි අපිව රැවැට්ටුවේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, ඇයත් ඔවුන්ට රැවටුණා.
ඊයේ රාත්‍රියේ
කුයි ලින්ගි ව්‍යාජ පුවත පතුරුවා හැරියා
අපි ලින්ග්ෆෙන්ග් කොටුවෙන් පලා ගියා කියලා.
එතකොට ඔයා
රෑ මැද මහා ඝෝෂාවකින් අපිව හෙව්වා .
ඒක අපිට හිතාමතාම කියන්න නෙවෙයිද?
ඔයා නගරයෙන් ගියාද?
මගේ අනුමානය නිවැරදි නම්,
ඔබ අඳුරේ සැඟවී සිටියා
ඔයා නගරයෙන් ගියාට පස්සේ.
අපට කිසිම බාධාවක් හමු නොවීය
අපි පිටුපස කන්දට යන ගමනේදී.
දැන් හදිසියේම පෙනී සිටි ඒ සේවිකාව ඇතුළුව ,
සියල්ල සැක සහිතයි.
කවුරුහරි අපිව හිතාමතාම මෙතනට ඇදලා ගන්න ඇති .
ඔයා හිතනවද මාව මේ විදියට වට්ටන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා හිතන්න
ඔයාට අපේ කුයි පවුල මේ විදියට බේරගන්න පුළුවන්ද ?
ඔයා හිතනවද මම විෂ මිශ්‍ර වයින් බොයි කියලා?
මම ලින්ග්ෆෙන්ග් කොටුවේ මාස්ටර්.
ඔබ ඉක්මනින්ම
නැගෙනහිර මාලිගාවට ඇතුළු වී විවාහ වනු ඇත.
ක්වි කුමරු ඔහුගේ බිරිඳ බවට පත් වේ.
අනාගතයේදී ඔබ පළමු කාන්තාව වනු ඇත.
වෙන්ක්සි අධිරාජිනිය වගේ.
අපේ කුයි පවුල අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ අසරණ වෙලා ඉන්නවා.
අදට විතරයි
අපේ පවුල නැවත ගොඩනඟා ගැනීමට.
නමුත් ඔබ
අපේ කුයි පවුලේ තේජස විනාශ කිරීමට බල කළා.
මේ මොහොතේම
සහ මගේ අවුරුදු 20
ක විශිෂ්ට උත්සාහයන් විනාශ කර දමමින්.
මම හිතන්නේ ඔයාගෙ නංගි
මේ වන විටත් අල්ලාගෙන ඇත.
කුමරියව භාර දෙන්න,
නැත්නම් මම දැන්ම ඔයාව මරනවා.
ඕහ්! රිදෙනවා...
අම්මේ!
මොනතරම් ආකර්ෂණීය සැලැස්මක්ද?
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා,
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
කඩුව බිම දාන්න.
පියා.
පියාණෙනි,
ලින්ගි දැනටමත් විවාහ ගිවිසගෙන ඇත.
සහ ඉක්මනින් විවාහ වනු ඇත.
ෂියාඕ වූයි සහ කුමරිය
දෙකම දැන් අපේ අතේ.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා ලින්ගීට යන්න දෙන්න තාත්තේ.
පියාණෙනි,
ඔයා තාමත් මාව පාවිච්චි කරනවද?
ෂාඕන්ට නපුර කිරීමට බල කිරීමටද?
ලින්ග්යි...
ඔයා තාමත් ෂාඕන්ව පාවිච්චි කරලා මට බල කරන්න යනවද?
පවුල වෙනුවෙන් සත්‍යය වසන් කිරීමටද?
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම,
ඔයා
ෂාඕන් සහ මම අතර ගැටුම් ඇති කරන්න දිගටම උත්සාහ කළා.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරන හැම වෙලාවෙම,
ඔයා ෂාඕන්ට බනියි.
ඔහු කිසි වටිනාකමක් නැති කෙනෙක් වගේ.
මට ඒ කාලේ තේරුණේ නැහැ.
මට ෂාඕන් එක්ක තිබුණේ එකඟ නොවීමක් විතරයි.
ඔබව සතුටු කිරීම සඳහා.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ කිසි විටෙකත් දරුවන් නොවේ,
නමුත් හුදෙක්
ඔබේ පාලනය යටතේ ඉත්තන් දෙදෙනෙක්!
ඔයාගෙ අතින් ආයෙත් මාව හසුරවනවාට වඩා මම මැරෙන්න කැමතියි !
ඔයා හිතන්නේ යුන්ෂාඕ කුමරිය කියලද?
හොඳ කෙනෙක්ද?
ඔයා හිතනවද ඇය නැවතුනා කියලා?
කුයි පවුල හෙළිදරව් කිරීම සඳහා?
ඔයා හිතනවද එයා ෂියාඕ වුයිව පොළඹවගත්තා කියලා?
ඔබට හෙළි කිරීමට උදව් කිරීමට මෙතන
කුයි පවුලේ අඳුරු පැත්ත?
ඇය කළ සෑම දෙයක්ම කළේ
මා සතුව ඇති ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය සඳහායි!
ඇගේ අරමුණ කුමක් වුවත්,
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඇය විනාශ කිරීම පමණයි.
සියල්ල මෙහි!
ලින්ග්යි,
ඔයා කොහොමද තාත්තට එහෙම කතා කරන්නේ?
දණ ගහලා එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න!
ෂාඕආන්,
අපේ පවුලේ නියම පිස්සෙක්
අපේ තාත්තා!
ලින්ග්යි...
ලින්ග්යි!
යුන්සාඕ කුමරිය
ඔබේ දුව සහ ඔබේ ශක්තිය
දෙකම මගේ අතේ.
ඔබ තවමත් ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය භාර දීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද ?
අම්මේ.
ඔයා හොඳින්ද?
කුයි ජුන්, ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
මගේ ලියුම අවුල් කරන්නද?
මම ෂියාඕ වූයිට දැනුම් දීමට පවුලේ ලිපිය භාවිතා කළා ,
නමුත් මම ලිපියෙන් යමක් කළා.
එය කිසි විටෙකත් ජියායු වෙත ළඟා නොවිය යුතුව තිබුණි.
ඔයා හිතාමතාම ඒක හැදුවා.
ජියායුව මෙහෙට පොළඹවා ගන්න.
ඔව්, මම ඒක කළා.
මටත් දැනගන්න ඕන වුණා
ඔයා ෆීනික්ස් හාට් ටෝකනය ගන්න කුමන්ත්‍රණය කළේ කවුද?
සහ පතල්, හරිද?
අම්මා,
ඔහු අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
උතුමාණනි,
ඔබ ඇත්තෙන්ම හොඳ මවක්.
ඔයා කරපු හැමදේම ඔයාගෙ දුව වෙනුවෙන්.
පද්ධති ප්‍රතිසංස්කරණය, උතුරු ගවේෂණය???
ඇත්තටම,
ඛනිජ ලවණ ඇත්තටම අවශ්‍ය කෙනා
යං ලෝඩ් ෂියාඕ ය.
නමුත් ඔබේ දුව ඔහුගේ අතේ.
ඇගේ මව ලෙස,
ඔබ නිසැකවම යටත් විය යුතුයි.
එමනිසා, ඔබ තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා වෙනුවෙන් ගුවාෂෝ වෙත පැමිණියා.
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය සොයා ගැනීමට.
ඉතින් ඔබට ඇත්තටම තියෙනවා
ෆීනික්ස් හෘද සංකේතය.
ඔයා මේ පතල හොයාගත්තා
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනයේ මඟ පෙන්වීම යටතේ .
මම ඇත්තටම ඒක විකේතනය කළා.
ඉතින් මට ඔයාව දාලා යන්න විදිහක් නෑ.
කුයි ජුන්,
ඔබ අප සියල්ලන් මරා නිහඬ කළත්,
රහස
කුයිස් සහ ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය
තවමත් සැඟවී සිටිය නොහැක.
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා,
මා ගැන කරදර වෙනවා වෙනුවට,
දැන්ම,
ඔබ ඔබ ගැන කරදර වීම හොඳය.
ඔබ රෝපණය කළ රහස් ආරක්ෂකයින්
හෙළිදරව් වී ඇත.
ඔබව බේරා ගැනීමට තවදුරටත් කිසිවෙකු එන්නේ නැත.
කුමාරියනි, මම ඔබට දින 2ක් පමණක් දෙන්නම්.
ඔබ තවමත්
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය භාර දීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම්,
ඔයාගේ දුව අනිවාර්යයෙන්ම මැරෙයි.
[අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණය]
බලන්න මම ඔයාට මොනවද ගෙනාවේ කියලා.
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ, අවුරුදු ගාණකට පස්සේ,
[Yang Zhang, Guazhou County Sheriff]
ඔයාට තාමත් මතකයි මම
නන්ෂෝ වල ​​ලෝන්ගන්ලාට
තමයි වැඩිපුරම ආදරේ ගුරුතුමනි.
මෙම අවස්ථාවේ,
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
ඔයා කුයි ජුන්ගෙ දූෂිත හමුදා සැපයුම් යැව්වා.
උතුරු දේශසීමාවට,
එය බෙයිෆු හමුදාව තුළ වසංගතයක් පැතිරීමට හේතු විය .
එය උතුම් පවුල්වලට ද හේතු විය
බෙයිෆු ප්‍රතිසංස්කරණය
එකින් එක දෝෂාභියෝගයට ලක් කිරීමට
සහ නිහඬව
ෂියාඕ වූයිව කුයි ජුන් ගේ ස්ථානයට ගෙන්වා ගන්නා ලදී.
දශක 2කට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
මේ අමනාපය අවසානයේ අවසන් විය යුතුයි.
මාස්ටර්,
මට ආරංචි වුනා ඒ කාලේ ඇන් සහ ලූ පවුල්වල අසාධාරණ නඩුව කියලා
ඒ සියල්ල කුයි පවුලේ වෙන්සි අධිරාජිනිය දක්වා දිව යයි .
ඒක ඇත්තද?
ෂියාඕ වූයිට වට්ටන්න පුළුවන් නම්
වෙන්ක්සි අධිරාජිනියගේ මාතෘ පවුල වන කුයිස්,
මෙම අවස්ථාවේ,
එදා ඇන් සහ ලූ පවුල්වල රහස
අවසානයේ එළිදරව් විය හැකිය.
එසේ නම්,
ඔයා වනු ඇත
මගේ ලොකුම දානපතියා
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම.
ඔබේ ඉගැන්වීමේ කරුණාව
මට දෙවන ජීවිතයක් ලබා දුන්නා,
මගේ දෙමව්පියන්ගේ සැලකිල්ල සහ ආදරයට සමානයි.
දැන් මට ඔයාට උදව්වක් කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුණා,
මම ඒ වෙනුවෙන් මැරුණත්,
මට තවමත් ඔබට ප්‍රමාණවත් තරම් ආපසු ගෙවිය නොහැක.
ඒක
මගේ ජීවිතේ ලැබුණු ලොකුම වාසනාව!
[ඉම්පීරියල් ඇකඩමිය]
ගුරුතුමනි, අපට දැන් අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණයෙන් ආරංචියක් ලැබුණා .
[Bingzhu, Xie Mansion හි බට්ලර්]
Yang Zhang, Guazhou County Sheriff
බිය නිසා බන්ධනාගාරය තුළ සියදිවි නසා ගත්තා.
මිනිය තියාගන්න බෑ.
අද රෑ එයාගේ මිනිය පුෂාඕ පන්සලට යවලා
පුළුස්සා දමන්න.
තේරුණා.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
යටත් නිලධාරීන් වන තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා
ලින්ග්ෆෙන්ග් බලකොටුවෙන් පිටත රෝපණය කළේය
සියල්ල අතුගා දමා ඇත.
කුයි ජුන් තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා අල්ලාගෙන ඇත.
ෂියාඕ වූයි කොහොමද හැදුවේ
මෙතරම් හදිසි සූදානමක්?
අපගේ තොරතුරු සපයන්නා වාර්තා කළේය
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා ඇතුළු වූ බව
අපේ තරුණියට ලින්ග්ෆෙන්ග් කොටුව වේලාසනින්.
Xie Jiayu?
ඇය ගුවාෂෝ වල ​​ඉන්නේ කොහොමද?
තරුණ කාන්තාව පමණක් නොව,
නමුත් කුමරියත් එතන ඉන්නවා.
ඇගේ උතුම්කම තරුණියට ලිපියක් යවා
ඇයට ගුවාෂෝ වෙත යාමට සැලැස්වීය.
කුයි ජුන් දැන් ඒ සියල්ල අල්ලාගෙන ඇත,
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය භාර දෙන ලෙස ඇගේ උතුම්කමට බල කිරීමට තරුණ කාන්තාව යොදා ගැනීම .
ෆීනික්ස් හෘද සංකේතය?
මට පේනවා.
කුයි ජුන් කියන්නේ වෙන්සි අධිරාජිනියගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා.
යුන්ෂාඕ සතුව ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය තිබේ නම්
සහ ඇගේ පැරණි යටත් නිලධාරීන් Qi කුමරුට එරෙහිව එක්සත් කිරීමට අවශ්‍යයි ,
කුයි ජුන් හොඳම මිතුරා ය.
Xiao Wuyi,
කුයි ජුන් ඇත්තද කිව්වේ?
මේ දැන්?
අම්මා හොයල බැලුවද?
ඔබට ෆීනික්ස් හෘද ටෝකන?
ඔව්.
ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්.
මගේ අම්මා කවදාවත් අධිකරණ දේශපාලනයට ඇඟිලි ගහන්නේ නැහැ.
කවුරුහරි ඇයට බල කළේ නැත්නම්,
ඇය සම්බන්ධ වීමට මූලිකත්වය ගන්නේ නැහැ .
ඔයා මාව පාවිච්චි කරලා එයාට තර්ජනය කළාද?
නැහැ,
මම කවදාවත් ඔයාට කතා කරලා එයාට තර්ජනය කරලා නෑ.
නමුත් මේ කාරණය සංකීර්ණයි.
මම ඒක ඔයාට පස්සේ පැහැදිලි කරන්නම්.
නමුත් මගේ අම්මා ඔයාට උදව් කරන්න එකඟ වුණා.
මම නිසා.
මගේ අම්මයි තාත්තයි දික්කසාද වුණාට පස්සේ මම එක පාරක් හිතුවා ,
අවසානයේ ඇයට
තමා වෙනුවෙන් ජීවත් වීමට හැකි වනු ඇත,
ඇය කවදාවත් දැක නැති ස්ථානවලට ගමන් කිරීම,
සහ ඇයට කිසිදා නොතිබූ නොසැලකිලිමත් ජීවිතයක් ගත කරන්න .
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මම නිසා එයාව තාමත්
මේකට ඇදලා දායි,
අන් අය විසින් භාවිතා කරන ලද,
සහ අවසානයේ ඉතා අසරණ තත්වයකට පත් වෙනවා.
මම වරක් හිතුවා
ඔයා ජින්'ආන් කුමාරයාගේ මන්දිරයේදී මාව බලාගත්තා.
මට නිදහසේ එන්න යන්න ඉඩ දුන්නා,
ඒ ඔක්කොම ඔයා හොඳ කෙනෙක් නිසා.
මම ඕනෑවට වඩා මෝඩයි.
මම කළ හැම දෙයක්ම
කවදාවත් ගැන නෙවෙයි
කුමරිය සමඟ ගනුදෙනුවක් සිදු කිරීම.
Xie Jiayu,
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කළේ නැද්ද?
කිසිම දෙයක් දැනෙනවද?
මම වැරදිද, ෂියාඕ වූයි?
ඔයා මුල ඉඳන්ම මාව පාවිච්චි කළා .
මුලදී,
මම කවුද කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැති කාලේ,
ඔයා මාව පාවිච්චි කළා චැංෂා කුමාරයාගේ කැරැල්ල මැඩපැවැත්වීමට .
ඔයා මම කවුද කියලා දැනගත්තම,
ඔයා මගේ නිදහස පාවිච්චි කළා.
සහ මගේ ජීවිතය
මගේ අම්මට ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය දෙන්න කියලා බල කරන්න ,
ඇයව අනතුරේ දානවා!
ඔව්.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මේ ශබ්දය කුමක්ද?
මිනිසෙකුගේ ශබ්දයක් නොවේ.
මේ පතල යටින් භූගත ගංගාවක් තියෙනවා
,
ජලය පිරිසිදු නැති තැන.
ගත් හෝ යෙදූ,
ඒක මිනිස්සුන්ව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔවුන්ව තිරිසනුන් බවට පත් කරයි,
ඔහු වගේමයි.
ඔයා දන්නවද මගේ තාත්තා කී දෙනෙක්
මැරුවද කියලා?
එයාට එහෙම රකුසෙක් ලැබෙනකම්?
තවත් අරගල කරන්නේ නැහැ.
මෙම ඉටිපන්දම විශේෂයෙන් සාදා ඇත.
ඔයාට තවදුරටත් ඔයාගේ සටන් කලාව පාවිච්චි කරන්න බෑ.
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය භාර දෙන්න.
එසේ නොමැතිනම්,
මට මේ රාක්ෂයාට ඉඩ දෙන්න කමක් නැහැ.
Xie Jiayu සමඟ ගනුදෙනු කරන්න.
ඉතා හොඳයි.
ඔහුව නිදහස් කරන්න.
ජියායු!
Xiao Wuyi!
-මෙතන ඉඳගෙන බලන්න.
-ෂියාඕ වූයි!
ඔහුට දැන් අභ්‍යන්තර ශක්තිය ඉතා අල්පය.
අපි එයාට විනාඩි 15ක් දුන්නොත් කොහොමද?
ඔහුට විනාඩි 15ක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාව ඒ තරම් විශ්වාස කරනවද?
ඔහු නිසැකවම දිනනු ඇත.
Xiao Wuyi...
Xiao Wuyi.
ප්‍රධාන උපදේශකතුමනි, ඔබ පැමිණිය යුතුයි.
වැදගත් දෙයකට රෑ බෝ වෙලා.
මොකද වුණේ?
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකන ගැන ඔබ අසා තිබේද ?
ෆීනික්ස් හෘද සංකේත දිස්වන විට,
ලෝකය තුළ සාමය නැවත ස්ථාපිත වනු ඇත.
ඔයාලා අතරේ කවුද ඒ ගැන අහලා නැත්තේ?
එය ජනතාවගේ බලාපොරොත්තුවයි.
වෙන්ක්සි අධිරාජිනියට ඇත්තටම
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකන තිබුණා නම් කුමක් සිදුවේද?
ඒවා උරුම කළාද?
යුන්ෂාඕ ඇගේ සමීපතම මිතුරිය වූ බැවින්,
සහ කුයි ජුන් ඇගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා විය,
ඔවුන් දෙදෙනා තමයි වඩාත්ම ඉඩ තියෙන්නේ.
වෙන්ක්සි අධිරාජිනිය විසින් භාර දීමට නියමිතයි.
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකන
සැබවින්ම පැවතුනත්,
එකල උතුරු ක්වින් ජනයා
දැනටමත් ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙන්ක්සි විනාශ කර ඇත.
ඒ මිනිස්සුන්ට තියෙන්නේ
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකන විතරයි.
නමුත් ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙන්ක්සි නොවේ.
ඔවුන්ගෙන් මගේ සහෝදරයාට කිසිම තර්ජනයක් එල්ල වෙන්නේ නැහැ.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම ඔයාට කිව්වොත්?
ඔබේ සහෝදරයා
යේ ලේ පරම්පරාවට අයත් කෙනෙක් නෙවෙයිද?
ඔබේ වචන පරිස්සම් කරගන්න, ප්‍රධාන උපදේශකතුමනි.
යුන්ෂාඕ බොහෝ කලක සිට
චී කුමරුගේ සම්භවය ගැන සැක පහළ කර තිබේ.
ඇය මෙවර ගුවාෂෝ වෙත ගියාය
බොහෝ විට භාවිතා කිරීමට පමණයි
ඇගේ අතේ ඇති ෆීනික්ස් හෘද සංකේතය
අනෙකුත් ටෝකන් හිමියන්ට අණ කිරීමට
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සහ
යේ අධිරාජ්‍ය ලී පවුලට නැවතත් සහාය වන්න.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
මගේ අයියා එහෙම නොවෙන්න පුළුවන් කොහොමද...
මෙවර ඔබේ ගුවාෂෝ සංචාරය
නාමිකව මනාලිය පිරිවරාගෙන යාම සඳහා,
නමුත් සැබෑ අරමුණ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමයි.
කුයිස් අල්ලා ගැනීමට තරුණ සාමිවරයා වන ෂියාඕ සමඟ.
මතක තබා ගන්න, කුයිස් පිරිසිදු කිරීමට අමතරව,
ඔබට ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය කිසිසේත්ම ඉඩ දිය නොහැක.
ෂියාඕ වූයිගේ අතට පත් වෙනවා.
ඔබ නොකළ යුතුයි
යුන්සාඕට Qi කුමරුගේ අනාගතය විනාශ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
සහෝදරයා, ඇඳුම් ඔක්කොම හදලා.
ඔබ නිදහස් වූ විට ඒවා උත්සාහ කර බලන්න.
ලෙජුන්.
මේක දාගන්න.
මෙම පැකේජය
ඔබ වෙනුවෙන් මහන ලදී
එදා අම්මා විසින්.
ගුවාෂෝ වල ​​අමුතු රෝගයක් පැතිර යන බව මට ආරංචි වුණා .
ඒක ඇතුලේ බිෂෝ නෙළුම් තියෙනවා,
විෂ ඉවත් කිරීමේ බලපෑම් සමඟ.
මේක අම්මා හදපු නිසා,
එය නිසැකවම
ඔබගේ ගමනේදී ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගත හැකිය.
සහෝදරයා, ඔයා හරිම මෝඩයි.
අවුරුදු ගණනාවක් ගත වී ඇත.
බලපෑම් බොහෝ කලකට පෙර ගෙවී ගොස් තිබිය යුතුය.
ඔයා හැමදාම මගේ අයියා වෙයි.
මම දන්න අයියා.
ලී මාඕ යනු සැමවිටම
හැමදේටම මාත් එක්කම හිටියා.
කුමක් ද?
කරදර වෙන්න එපා සහෝදරයා.
මේ ගමනේදී මම ඔබේ විශ්වාසය කඩ කරන්නේ නැහැ .
මම කුයි පවුලට යුක්තිය ඉටු කරන්නම්.
සහ ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න.
ඔයා මාව කේන්ති ගැස්සුවා.
දැන් හිතාමතාම
මොකද ඔයාට
එයාව මරන්න උදව් කරන්න ඕන වුණා නේද?
මට ඒ අවජාතකයා ගැන ගොඩක් කල් ඉඳන් එපා වෙලා හිටියේ .
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා කරපු දේට වෛර කළා,
නමුත් ඔබ විරුද්ධ වීමට එඩිතර වූයේ නැත.
ඉතින් ඔයාට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්
ෂියාඕ වුයියිවයි මාවයි විතරයි ඉත්තන් විදියට පාවිච්චි කරන්න.
මගේ තාත්තා ඕනෑම දෙයක් කරයි.
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකන සඳහා.
මට බලන්න ඕන වුණා
ඔබේ අධිෂ්ඨානය සහ හැකියාවන්
මගේ තාත්තට විරුද්ධව යන්න.
Xiao Wuyi,
ඔයාගෙ කට්ටිය කවද්ද එන්නෙ?
ඔයා මට කියන්න අකමැති නම් කමක් නෑ,
ශක්තිමත් කිරීම් පවතින තාක් කල්.
ගුහාවෙන් පිටත ප්‍රදේශය
මගේ පියාගේ මිනිසුන් විසින් දැඩි ලෙස ආරක්ෂා කර ඇත.
ඔයා හදිසියේ ක්‍රියා කරන්න එපා.
ශක්තිමත් කිරීම් පැමිණීමට පෙර.
මම එළියේ තියෙන ඉටිපන්දම් ඔක්කොම ගලවන්නම්.
මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි එකම දෙය මෙයයි.
නවත් වන්න.
මේක තමයි ඔයාගේ නංගි මගෙන් ඉල්ලුවේ.
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියදී ඔබට.
හෙට මේ සැලැස්ම අසාර්ථක වුණොත්,
මම අනිවාර්යයෙන්ම මැරෙනවා.
කරුණාකර මේ ලිපිය මගේ සහෝදරයාට දෙන්න.
ඔබ පියවරක් ගැනීමට යන්නේ නම්,
ඔයා පහළ ඉන්න හැමෝම බේරගන්න එක හොඳයි.
ඔබේ ශක්තිමත් කිරීම් කවදා එයිද?
ක්විං ලෝන්ග් සහ යැන් යූ පණිවිඩයක් එවනු ඇත.
කරදර වෙන්න එපා,
ඔවුන් නිසැකවම ආරක්ෂාව සහතික කරනු ඇත
මුලින්ම කුමරියගේ සහ යුවාන් ෂියාඕලියුගේ.
එහෙනම් අපි විවේක ගනිමු.
අපගේ ශක්තිය සංරක්ෂණය කිරීමට.
??? ළඟ ඉඳන් බලන එක බැල්මක් මගේ හිත සසල කරනවා ???
??? මේ ක්ෂණික මොහොත ???
??? දෛවය විසින් වියන ලද නූල් ඇදගෙන යනවා ???
??? තදින් බැඳෙනවා ???
??? හැම අවුරුද්දක්ම එකට බෙදා ගන්නවා ???
??? සාමය මට ඔබේ පැත්තේ හැර වෙන කොහේවත් නැහැ ???
??? අපගේ ආත්මයන් සමඟ සාක්ෂි දරන්න ???
??? වෙන්වීම් වලට බිය නොවන්න, ඉටි ගසා අඩු වී යන්න ???
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
ඔයාගේ තුවාල ගොඩක් දරුණු වෙයි කියලා මට බයයි.
ඔයාට මෙතනින් පණපිටින් යන්න පුළුවන් වෙයි.
??? ඔයා මාව දන්නවාද,
එකට ජීවත් වෙලා මැරෙන්න තීරණය කළාද ???
??? මම පැනලා යන්නේ නැහැ කියලා මගේ නොපසුබට උත්සාහය විශ්වාස කරන්න ???
??? ඔයා දන්නවද මම නොසැලී ඉන්නවා කියලා ???
??? අත්හරින්න එපා හෝ මඟ හරින්න එපා ???
??? අවංක හදවත් පැරණි ලෙසම පවතීද ???
මම...
??? ළඟ ඉඳන් බලන එක බැල්මක් මගේ හිත සසල කරනවා ???
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය නිසා මම ඔබට හොඳින් සලකන්නේ නැහැ.
??? මේ ක්ෂණික මොහොත ???
කුමරිය මට දුන්නා කියලා.
උතුමාණනි සහ මම දෙදෙනාම
??? දෛවය විසින් වියන ලද නූල් ඇදගෙන යනවා ???
ඔබට නිදහසේ හා සතුටින් ජීවත් වීමට මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
??? තදින් බැඳෙනවා ???
??? හැම අවුරුද්දක්ම එකට බෙදා ගන්නවා ???
ජියායු.
??? සාමය මට ඔබේ පැත්තේ හැර වෙන කොහේවත් නැහැ ???
මම...
??? අපගේ ආත්මයන් සමඟ සාක්ෂි දරන්න ???
Xiao Wuyi.
ඔයාට විශ්වාස ද
??? වෙන්වීම් වලට බිය නොවන්න, ඉටි ගසා අඩු වී යන්න ???
ඔයාට ඒ හැමෝම බේරගන්න පුළුවන්ද?
මට පුළුවන්.
??? ඔයා මාව දන්නවද,
මුල ඉඳන් අගටම දේවල් දකිනවද ???
ඔයා පුරසාරම් දොඩනවා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නම් මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
??? කැරලිකාර ආවරණය යටතේ මගේ ගමන ඔයාට පේනවද ???
??? ඔයා මාව දන්නවද, මම ඔයා එක්ක අවසානය දක්වා ඉන්න ලෑස්තියි ???
හරි හරී.
??? මගේ හිතේ තියෙන ගින්දර දවපන් ???
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
??? අවංක හදවත් පැරණි ලෙසම පවතීද ???
මම යන මේ අවදානම් මාර්ගය
මරණයට පමණක් මඟ පාදන බව මම දනිමි.
කෙසේ වෙතත්, කුයි පවුලේ නපුරු ක්‍රියා
ඇත්තටම ආරම්භ වූයේ මා නිසාය.
මම ඔයාව අභිබවා යන්න උත්සාහ කළේ නැත්නම්
වැඩිහිටි පිරිමින් හා සසඳන විට, පියාට මතක් කර දුන්නේ ,
සමහරවිට කාන්තාවන් වඩාත් සුදුසු විය හැකියි.
පටු පතල් උමං මාර්ග වෙත
බලධාරීන් විසින් සොයා නොගනු ඇත ,
අපි දැන් මෙච්චර මිනීමැරුම් කරන්නේ නැහැ .
බොහෝ කාන්තාවන් රවටා
ලිංෆෙන්ග් කොටුවට ගෙන්වා ගන්නා ලදී.
ධාන්‍ය ටිකකට සහ මුදල් ටිකකට ජීවිත නැති කර ගත්තා .
වාසනාවකට මෙන්, යුන්ෂාඕ කුමරිය
පතල්වල රහස සොයා ගත්තාය.
මම ඇයව බේරගත්තා.
සහ ඇයට තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා මෙහි ආකර්ෂණය කර ගැනීමට උදව් කළාය.
මගේ පව්වලට සමාව ලබා ගැනීම සඳහා.
ෂාඕන්, මම දන්නවා ඔයාට මාව
ලින්ග්ෆෙන්ග් කොටුවෙන් යන්න ඕන කියලා.
සහ සාමකාමී ජීවිතයක් ගත කරන්න.
නමුත් වැරැද්ද සිදුවී ඇති නිසා,
මට මගේ ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවීමට සිදුවේ.
ඔබ දුෂ්ටයාට උදව් කිරීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
මට සාමයෙන් සැතපීමට නොහැකි වනු ඇත.
මගේ මරණය
ඔබේ ජීවත් වීමේ කැමැත්ත දල්වයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒ ගෑනුන්ව බේරගන්න විදිහ දන්නේ ඔයා විතරයි.
[Lingfeng කොටුව]
හේයි!
කවුද මාව හිර කලේ?
යමක් පවසන්න!
මෙච්චර දවස් ගෙවිලා ගියා,
සහ කිසිවෙක් කවදාවත් ආවේ නැහැ!
ඇයි එයාව මරන්නේ නැත්තේ ගුරුතුමනි?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
ක්වි කුමරුගේ පරිවාර කණ්ඩායම
දැනටමත් ගුවාෂෝ අසලයි.
පිංනිං කුමරිය
මෙවර පෞද්ගලිකව ආවා.
ඔවුන් වෙලාවටම ආවා.
කුයි ෂීගෙන් අපට අවසන් වරට ආරංචියක් ලැබී දින කීයක් ගත වී ඇත්ද ?
සෑම දිනකම නව යාවත්කාලීන කිරීම් තිබේ.
ජියන්කාං හි කුයි මන්දිරයේ සෑම දෙයක්ම සුපුරුදු පරිදි සිදුවෙමින් පවතී .
මම දකියි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ ඔහුට නරක ලෙස නොසැලකිය යුතුයි.
තේරුණා.
ඔයා මාව පැහැරගන්නේ
මගේ සල්ලි වලටද නැත්නම් මගේ පෙනුමටද?
මට කෙලින්ම කියන්න!
මට දෙකම හොඳයි!
සුභ පැතුම්, පියාණෙනි.
කුයි කුමරු ඔහුගේ බාල සොහොයුරිය යවා ඇත,
පිංනිං කුමරිය,
මනාලිය රැගෙන යාමට ලින්ග්ෆෙන්ග් බලකොටුවට .
දැන් පටන්,
ඇය ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරිය වනු ඇත,
කුයි ලින්ග්යි.
පියා.
ඇය මගේ නෙවෙයි...
ඔළුව හරවන්න.
දුන්න.
එස්-සහෝදරිය.
Xie Jiayu
ඔයාගෙ නංගිට සුදු සිල්ක් මල හැදුවා නේද?
ඔයාට නංගිව ගොඩක් මතක් වුණේ නැද්ද?
එහෙනම් මෙතන නැවතිලා විනීතව හැසිරෙන්න.
මගේ නියෝගයක් නොමැතිව,
ඔබ එක පියවරක්වත් මෙතැනින් පිටව නොයනු ඇත .
[Lingfeng කොටුව]
මම අවුරුදු 20කට වඩා ගත කළා
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනයේ රහස හෙළි කිරීම
සහ මේ කන්ද යට යකඩ පතල සොයා ගැනීම .
නමුත් එය කණගාටුවට කරුණකි
කැණීම් කටයුතු අතරමගදී අනතුරක් සිදුවිය .
භූගත ජලය දූෂණය වී ඇත,
ඒක අල්ලන ඕනෑම කෙනෙකුට
අමුතු රෝගයක් හැදෙයි.
ඊයේ රෑ, Xiao Wuyi
අමුතු රෝගයකින් උන්මත්තකයෙක් මැරුවා.
උතුමාණනි, ඔබ තවමත්
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය භාර දීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම්,
ඊට පස්සේ ඊළඟට ආසාදනය වෙන එකා
Xie Jiayu වනු ඇත.
ඇයට ආසාදනය වුවහොත්,
මට කල්පනා වෙනවා තරුණ සාමිවරයා Xiao කියලා
ඇයට ඉක්මන් මරණයක් ලබා දෙනු ඇත.
මේ කොණ්ඩ කටුව ගන්න.
අපි එදා එකඟ වුණු නන්දු වෝෆ් එකට යන්න .
මේ කෙස් කටුව දැක්කම,
කෙනෙකු ඔබව සම්බන්ධ කර ගනු ඇත.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය හැංගුවා කියලා.
පැරණි නන්දු වෝෆ් හිදී.
ආරක්ෂකයින්,
කන්ද පාමුල ඇති සියලුම බිම් බෝම්බ මුද්‍රා තබන්න.
කිසිවෙකුට එතැනින් පිටතට යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
-තේරුණා.
ඇගේ උතුම්කම රැගෙන යන්න
සහ ඇයව හිර කරන්න.
කුයි ජුන්!
ඔයා ඔයාගේ වචනය කැඩුවා!
මේ පළමු වතාව නෙවෙයි.
මම ඔයාට කියපු හැම දෙයක්ම බොරු කියලා ඔයා බය නැද්ද ?
නරකම දේ තමයි මම ඔය දෙන්නවම මරනවා.
සහ ඔබේ දුව.
ඇයව රැගෙන යන්න.
ඉබාගාතේ යන එක නවත්තන්න. ඔයා මාව කරකැවිල්ලෙන් පුරවනවා.
ක්විං ලෝන්ග් සහ යාන් යූ අල්ලා ගත්තා කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔබේ ශක්තිමත් කිරීම් කොහෙද?
කිසිම ප්‍රතිචාරයක් නැත්තේ ඇයි?
ඉතිරිය සහතිකයි.
මම ලින්ග්ෆෙන්ග් කොටුවට ඇතුළු වීමට පෙර,
ශක්තිමත් කිරීම් දැනටමත්
පැමිණෙමින් තිබුණි.
මම මෙහෙට ආවේ නැත්තේ
කුමරියගේ පවුලේ ලිපිය.
මම මෙහෙට එන්න කලින්,
බෙයිෆු හමුදාවේ සමහර අය
පතල්වල අයට වැළඳුණු අමුතු රෝගයම ඔවුන්ටත් වැළඳුණා .
ඔවුන් අධිරාජ්‍ය අධිකරණය විසින් නිකුත් කරන ලද සලාක කෑවා
දූෂිත ජලයේ පොඟවා තිබූ .
ඒ සලාක ගුවාෂෝ වලින් ආවා.
ගුවාෂෝ පිළිබඳ රහස කවුරුහරි ඉගෙන ගන්න ඇති.
සහ බෙයිෆු සොල්දාදුවන් මෙයට ඇදගෙන ගියා
මාව මෙතනට ගෙන්වා ගැනීමට පමණයි.
එය බෙයිෆු ප්‍රතිසංස්කරණයට පහරක් එල්ල කිරීමට පමණක් නොව
නමුත් කුයි පවුල විනාශ කරයි.
මම හිතන්නේ මේක පිටිපස්සේ ඉන්න කෙනා
මහා උපදේශකයා වේ.
මගේ තාත්තා?
මහා උපදේශකයා සහ කුයි පවුල
බොහෝ විට ලේ ආරවුලක් තිබෙන්නට ඇත.
කාලය අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
ලී මාඕට තිබිය යුතුයි
මේ වන විට ජියන්කාං හි කුයි මන්දිරය වැටලුවා.
ඔහු ජියන්කාං සිට යැවූ මිනිසුන්
දින කිහිපයකින් පැමිණිය යුතුය.
ඔයා... ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයගොල්ලෝ, එතනට යන්න.
-තේරුණා!
එතකොට ඔයා.
ඔවුන් ඉදිරි කුටියේ සිර කර ඇත.
තේරුණා.
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
පතල් වසා දැමීම.
බය වෙන්න එපා.
මගේ ස්වාමියාගේ නියෝගයට අනුව,
ඔබ දෙදෙනාම සම්භාවනීය අමුත්තන්,
සහ මරණින් මතු ජීවිතයට යන මාර්ගය
වේදනාකාරී එකකි.
ඔබට ඉක්මනින් මැරෙන්න අවශ්‍ය නම්,
ඔයාට මේ විෂ ගන්න පුළුවන්.
කුයි ජුන් බව පෙනේ
ඇත්තටම මාව මැරෙන්න ඕන.
මාස්ටර්!
මාස්ටර්.
පහුගිය දවස් ටිකේ ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මට ඒක මතු කරන්නවත් ඕන නෑ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
පසුගිය දින කිහිපය තුළ,
මම හැමදාම වේල් තුනම හොඳින් කාලා තියෙනවා .
කෑම ගෙනත් දුන්න ඒ ගොළුවා හැර ,
මම වෙන කවුරුත් දැක්කේ නැහැ.
ඉන්න,
ඇයි? කිසිම විදිහක් නැහැ!
බලන්න...
ඉක්මන් කරන්න.
සමාවන්න.
ක්විං ලෝන්ග් සහ යාන් යූ කොහෙද?
ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ එයාල නෙවෙයිද?
නැත.
ඒ කුයි ෂාඕන් ය.
පිටුපස කන්දේ පතල්.
කුයි පවුල
උන්වහන්සේගේ කරුණාවට කෘතඥ වෙති.
මම කඩිසරව හා ස්වයං විනයගරුක වීමට කැමැත්තෙමි ,
අධිරාජ්‍ය ආඥාව දැඩි ලෙස අනුගමනය කරන්න,
ක්වි කුමරු සමඟ විවාහ සන්ධානයක් ඇති කර ගන්න,
සහ මගේ පරම පක්ෂපාතිත්වය
සහ උත්සාහය රාජ්‍යයට කැප කරමි.
මම උන්වහන්සේගේ කරුණාවට පිටුපාන්නේ නැහැ.
මම, Cui Lingyi, Qi කුමරුට සේවය කිරීමට කැමැත්තෙමි
උන්වහන්සේ සමඟ එක මනසකින් හා ප්‍රතිපත්තියකින් යුක්ත වන්න.
අපේ පවුල සහ රාජ්‍යය ආරක්ෂා කිරීමට,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම විශ්වාසවන්තව.
ඔබට නැඟිටින්න පුළුවන්.
ඉන්න!
ඔයා කැරලිකාර දරුවා!
අද ඔබේ සහෝදරිය
මනාලිය ලෙස රැගෙන යන විශේෂ දිනයයි.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ආරක්ෂකයිනි! මගේ අහිංසක පුතාව එළියට ගන්න!
මම, කුයි ෂාඕන්, මගේ ගෞරවය පුද කරනවා.
ඔබට, පිංනිං කුමරිය.
ඔයා මැරුවා...
මම මැරුවේ මගේ ඇත්ත නංගි නෙවෙයි.
තෝ කොල්ලා!
කුයි ෂාඕආන්,
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මගේ සහෝදරිය, Cui Lingyi
බොහෝ කලකට පෙර මගේ පියා විසින් මරා දමන ලදී,
ඇගේ සිරුර එක රැයකින් විනාශ විය.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්,
උතුමාණනි,
මෙන්න මගේ සහෝදරිය අතින් ලියූ ලිපිය.
මගේ කුයි පවුල කළ අපරාධ පිළිබඳ සාක්ෂි මෙන්ම
පසුගිය වසර 20 තුළ කැපවී ඇත,
මගේ සහෝදරිය
ඇගේ ජීවිතයේ මිලට දාලා ගියා!
කරුණාකර බලන්න, ඔබේ උතුම්කම!
මේ ලේ වැකි ගිවිසුම් මොනවාද?
කුයි ජුන්, ඔයා
නීති විරෝධී පෞද්ගලික පතල් විතරක් නෙවෙයි පවත්වාගෙන යන්නේ.
නමුත් තරුණ ගැහැණු ළමයින්ට සහ ළමයින්ටත් හානි කළා
ඒවා ඔබ වෙනුවෙන් මගේ කරගත්තා,
ගණන් කළ නොහැකි අසාධාරණ මරණ ඇති කරයි.
ඔබ අධිරාජ්‍ය අධිකරණය සහ ජනතාව ගැනවත් සැලකිලිමත්ද ?
ඔබ කුයි කුමරු සමඟ සිටින බව ප්‍රකාශ කරන්නේ කෙසේද?
රාජ්‍යය ආරක්ෂා කිරීමේදී
සහ ශ්‍රේෂ්ඨ අරමුණක් ඉටු කිරීම?
ආරක්ෂකයින්!
උතුමාණනි, ඔබ
සන්නද්ධ අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂකයින් සමඟ ලිංෆෙන්ග් බලකොටුවට පැමිණියා.
මනාලිය රැගෙන යාමේ මුවාවෙන්.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
කුයි ජුන්, ඔයා කැරලි ගහන්නද හදන්නේ?
අහන්න යාලුවනේ.
ලී ලෙජුන්ව මරන කවුරුන් හෝ වේවා
නිවාස 1,000 ක
බදු ආදායමක් සහ රන් ටේල් 10,000 ක් සමඟින් ත්‍යාග පිරිනමන ලදී!
සහෝදරයා!
නංගි!
උන්ව මරන්න, එතකොට ඔයා
කුසලතා මත පදනම්ව විපාක!
පියවරක් ගැනීමට එඩිතර වන්නේ කවුද?
අපි අද මෙතන හිටගෙන ඉන්නවා.
ඔබට ඔබේ පියවර ගත හැකිය.
අපි හැමෝම මරලා දාන්න!
නමුත් මේ මුහුණු දෙස බලන්න.
ඒවා වෙනස්ද?
ඔබේම පවුල් වලින්ද?
අද අපිව මරන්න තල උස්සගත්තොත්,
කවුරුහරි එකම තල භාවිතා කරයි
හෙට ඔබේ පවුල් මරන්න!
ඇයව මෙහෙට ගේන්න!
අම්මේ!
Xie Jiayu, Xiao Wuyi
ඔබ තවත් පියවරක් ඉදිරියට තැබුවහොත්,
මට යුන්ෂාඕ ලැබේවි.
ඔබ ඉදිරියේම මැරෙන්න.
කුයි ජුන්,
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
Xiao Wuyi, ඔබ ...
මේ බෙයිෆු හමුදාවේ යුධ බෙරය.
Xiao Wuyi,
ඔයා කවද්ද මේක සෙට් කලේ?
යුන්ෂාඕ කුමරිය ඔබට පැවසූ මොහොතේ සිට
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය තිබෙන තැන.
Qing Long, Yan Yue!
මෙය
උතුරු ක්වින්හි රාජාලි රජුගේ ටෝටම් එකයි.
ඔව්, ඒ හැමෝම
ඊගල් කිංගේ හෙංචයියන්.
උතුරු ක්වින් සිට.
කුයි ජුන්,
උතුරු ක්වින්හි රාජාලියා රජු
ඔබේ පෞද්ගලික පතල්වල සේවාදායකයා වේ.
ඔබ හැමදාම උතුරු ක්වින් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කරමින් සිටියා .
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද.
කුයි ජුන්,
වසර 20කට පෙර,
උතුරු ක්වින් අගනුවරට පහර දුන් විට,
ඔයා චෝදනා කළා.
පළමු වතාවට ඇන් සහ ලූ පවුල්.
ඒ වෙනකොටත් ඔයා උතුරු ක්වින් එක්ක කුමන්ත්‍රණය කරලා තියෙන්න පුළුවන්ද ,
අගනුවර බිහිසුණු ලේ වැගිරීම් ඇති කරන්නේ ඇයි ?
මොන තරම් භයානක ලේ වැගිරීමක්ද?
මම දන්නේ අන්ස් සහ ලූස්
සතුරා සමඟ කුමන්ත්‍රණය කර රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළ බව පමණයි.
වෙන්ක්සි අධිරාජ්‍යයා
කාමුක සහ කෲර බව පමණක් මම දනිමි.
රාජ්‍යයට සහ පවුල්වලට විනාශය ගෙන ඒම .
ඔයාට කොහොමද!
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාට අපහාස කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
ඒක අමතක කරන්න එපා
ඔයා වෙන්ෂි අධිරාජිනියගේ සහෝදරයා.
සහ ෆීනික්ස් හෘද ටෝකන් හිමිකරු,
යේ දකුණට ගෙනයාමේ වගකීම දරමින්
සහ ඔටුන්න හිමි වෙන්ෂි කුමරුට සහාය වීම...
ඔටුන්න හිමි වෙන්ක්සි කුමරු මිය ගොස් බොහෝ කලකට පෙර!
ඔහු මැරිලා නැහැ!
ඔටුන්න හිමි වෙන්ක්සි කුමරු මිය ගොස් නැද්ද?
මට කියන්න.
ඔටුන්න හිමි වෙන්ක්සි කුමරු කවුද?
ඔහු සැඟවී සිටින්නේ කොහේද?
අම්මේ!
අම්මේ.
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥